# Тестовое задание от Rocket Business


## Описание проекта

Проект представляет собой веб-сайт для клиники, предоставляющей различные медицинские услуги. На сайте представлена информация о медицинских услугах, также вы можете познакомиться с опытным медицинским персоналом и узнать больше о клинике.

### Требования к выполнению задания

- **Адаптивность, качественная мобильная версия**
- **Валидность**
- **Без jQuery**
- **Сборщик, БЭМ-cтруктура, SCSS** 
- **Можно использовать готовые решения**
- **Нативно (без react и пр.)**
- **Сделать слайдер**
- **Реализовать всплывающую форму, которая отправляет письма на почту rbru-metrika@yandex.ru. Бек для отправки должен быть написан на PHP**

### Команды для сборки и развертывания

- **npm run build:** Эта команда используется для создания оптимизированной и минифицированной версии проекта.

- **npm run dev:** Эта команда используется для запуска локального сервера.

- **npm run predeploy:** Эта команда вызывает команду npm run build, что гарантирует перед развертыванием актуальную версия проекта.

- **npm run deploy:** Эта команда собирает проект, а затем развертывает его на GitHub Pages с использованием содержимого папки 'dist'.

## Дополнительные сведения

В процессе разработки веб-сайта, мне удалось успешно реализовать всплывающую форму, предназначенную для отправки данных на почту rbru-metrika@yandex.ru. Чтобы просмотреть всплывающую форму, перейдите в раздел `<!-- Попап для отправки данных на почту -->` и введите `popup_is-opened`.

Однако, из-за ограниченных знаний в языке программирования PHP, я не смог реализовать бэкенд для отправки данных на почту. Это остается невыполненным в текущей версии проекта. Буду рад дальнейшему обучению и развитию навыков для достижения полной функциональности в будущих проектах.



